regole del gioco

1. scelta difficoltà gioco & nome & data
2. operazioni su matrice per creazione/popolamento
3. calcolo mosse max
4. input riga colonna (controllo errori)
5. controllo stato bolla (1 = esplosione, 2/3 = -1, no = mancato)
6. eventuale esplosione
7. stampa matrice modificata
8. stampa conto mosse diminuito
9. scelta uscita
10. scrivi risultati

testo regole:
Lo scopo del gioco è semplice: fai esplodere tutte le bolle prima di terminare i tentativi.
Per fare questo dovrai indicarmi le coordinate della bolla che vuoi far esplodere.
Appena partira' il gioco vedrai una matrice con dei numeri al suo interno.
I tipi di bolle che puoi trovare sono 3:
	1) Bolla in procinto di esplodere;
	2) Bolla gonfia a metà;
	3) Bolla sgonfia.
Quando colpirai una bolla sgonfia (3) la gonfierai a metà, quando colpirai una bolla gonfia a metà la renderai in procinto di esplodere mentre quando colpirai una bolla in procinto di esplodere (1) la farai esplodere.
Facendo esplodere una bolla di tipo 1 creerai un'esplosione che coinvolgerà le bolle nelle quattro direzioni rispetto a quella da te colpita!
Ma attenzione! Le matrici partono da zero quindi se vuoi selezionare la prima colonna o la prima riga dovrai inserire 0 e non 1!

Vinci quando fai esplodere tutte le bolle presenti sulla griglia, perdi se non riesci nei tentativi possibili.






